11.03.2026

1. Przeczytaj dokładnie treść kodu w modifiers. Dodałem dokładną dokumentację, która tłumaczy wszyyyystko co dzieje się do tej pory. Jeśli to nie pomoże, chat też wyjaśni
2. Dopisz w odpowiednich miejscach brakujące metody:
    [
        "wild_boar", "storm", "flooding", "drought", "frost",
        "pest_infestation", "fungal_disease", "machinery_tracks",
        "irrigation_failure", "herbicide_drift", "fertilizer_burn",
        "deer_grazing", "fire", "compaction", "salinization"
    ] - same deklaracje, bez konkretnej treści. Jeśli jakaś modyfikacja Ci się nie podoba/ uważasz, że jest zbyt rzadka, nie dodawaj jej.

3. Poczytaj jak wyglądają wybrane modyfikacje NDVI - najlepiej jeśli zdobędziesz jakieś obrazkowe przykłady
4. Napisz kod do testowania modifiers.py:
4.1 Niech wczyta dowolny plik .tif
4.2 Niech wybierze tylko ndvi
4.3 Użyj naszej klasy do modyfikacji indeksu z wykorzystaniem metody odpowiadającej za dziki (podpowiedź - potrzebujesz metody, których używa zwykły użytkownik tej klasy - nie osoba, która pisze samą klasę)
4.4 Zastanów się jak wydobyć z klasy zmodyfikowany rezultat - dodałem odpowiednią metodę, która do tego służy.
4.5 Zrób wykres, który przedstawi nasz wynik.

Jeśli rezultat będzie słaby - jest ok, wciąż dopracowujemy parametry. Jutro (12.03) napiszę rozwiązanie na oddzielnym branchu. Głównie, żeby sprawdzić czy nie ma błędu, ale jeśli będziesz chciał je podejrzeć, musisz znaleźć sposób na przełączenie się na ten branch.


    
